phần mềm học tập trả lời câu hỏi
1.   giao diện ( dành cho user )
-Mô tả giao diện chính của tất cả các page: 
-Header:bao gồm logo, tên web, và thanh điều hướng: bắt đầu chơi(mainquiz.html), đóng góp(contribute.html), event(event.html), cửa hàng(shop.html), đăng nhập(login.html), nếu đã đăng nhập rồi thì chuyển sang nút đăng xuất và kế bên là avatar user (user.png).
-Main Content: Hiển thị nội dung chính của trang nhỏ.
-Footer: Chứa thông tin liên hệ, bản quyền hoặc link liên hệ
         Mô tả giao diện login.html:
Nếu chưa có tài khoản thì sẽ bấm đăng ký, đăng ký gồm tên user, gmail, nhập mật khẩu, nhập lại mật khẩu, đồng ý điều khoản và nút đăng ký và lưu vào database tránh trùng lặp tên user,gmail
Đã có tài khoản thì đăng nhập bằng email hoặc username, và mật khẩu sau đó đăng nhập. Sau khi đăng nhập chuyển tới trang homepage.html
Mô tả giao diện homepage.html:
Bên trái màn hình là thông tin của user như tên, số xu, rank, những thành tựu đạt được.
Bên phải màn hình là leaderboard các user có số xu nhiều nhất, user có đóng góp nhiều nhất, số user online nhiều giờ nhất.
Mô tả giao diện chính mainquiz.html: 
-Môn học : Toán, văn, hóa, lí, sinh, sử, địa, giáo dục kinh tế pháp luật,tin học
-Sau khi chọn xong sẽ vào phòng thi và chọn độ khó từ dễ, trung bình và khó. Dễ thì phí vào sẽ 10xu trả lời đúng 1 câu thì 5xu và tổng có 10 câu nếu đúng hết 10 câu thì +thêm 10xu, trung bình thì phí vào sẽ 25xu trả lời đúng 1 câu thì 10xu và tổng có 10 câu nếu đúng hết 10 câu thì +thêm 25xu, khó thì phí vào sẽ 50xu trả lời đúng 1 câu thì 15xu và tổng có 10 câu nếu đúng hết 10 câu thì +thêm 50 xu.
(trong mỗi môn học sẽ có phân cấp gồm 3 cấp tương ứng từ lớp 10 đến lớp 12 ; trong mỗi lớp sẽ có vô số câu hỏi đã có đáp án được người dùng gửi về )
Mô tả giao diện contribute.html: 
-Phần đóng góp gồm các mục chọn môn, lớp, câu hỏi, nhập 4 câu a,b,c,d, chọn câu đúng, giải thích
- chức năng: sau khi đóng góp xong thì chờ admin duyệt, nếu duyệt oke thì + cho người dùng 20xu
         Mô tả giao diện event.html:
-Mục này có trên trang chủ, những người dùng sẽ vào được khi admin tổ chức một cuộc thi nào đó tại mục “tạo event” ở trang admin
-Tổ chức các cuộc thi theo khối để trao thưởng
-User có thể chọn tham gia cuộc thi khi nhấp vào cuộc thi ở danh sách các cuộc thi
-Giao diện :
+1 bảng xếp hạng gồm 20 các user có số điểm có số điểm cao nhất
+1 danh sách các cuộc thi sắp hoặc đang diễn ra theo thời gian thực.
Mô tả giao diện shop.html:
1.   vật phẩm :
A.  các quyền trợ giúp :
01.  50/50 (loại bỏ 2 câu sai)
02.  bỏ qua 1 câu (bỏ qua 1 câu nhưng vẫn cộng thêm xu theo cấp độ)               	
2.   gacha :
01.  Chúc bạn một ngày vui vẻ
02.  50/50
03.  Bỏ qua 1 câu
04.  Boost 20% xu nhận được
05.  Miễn phí vào cổng
3.   đổi thưởng :
A.  10 000 xu = 10 000 đồng (quy đổi bằng thẻ cào)
B.  50 000 xu = 50 000 đồng
C.  100 000 xu = 100 000 đồng
